Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saat ini, pola memori Anda
adalah 1, 3, 5, 4 dan 2.
meskipun seharusnya sudah
Nomor telepon 1 2 3 4 5.
Alan, dengarkan aku.
Anda memiliki masalah dengan menghafal.
Mungkin Anda telah meninggalkan ruangan itu,
tetapi Anda tidak dapat mengingatnya?
Saya tidak ingin berada di sini lagi.
Tolong keluarkan aku dari tempat ini.
Tetapi saya harus merencanakannya dengan hati-hati.
Aku tidak bermimpi, kan?
Bisakah kita bepergian ke suatu tempat
dekat Rangsit Khlong 12?
Saya punya teman bernama Nate.
Apakah kamu yakin temanmu tidak akan mengirim kita kembali ke rumah sakit?
Cemburu?
Aku tidak tahu.
Aku hanya tidak ingin ada orang lain
yang lebih berarti bagimu daripada aku.
Alan.
Lari, cepat!
Ketemu dia!
Suatu ketika, seorang pria
bermimpi dia adalah seekor kupu-kupu yang melayang.
Ketika kupu-kupu menjadi lelah,
ia mendarat di dahan dan tertidur.
Ketika kupu-kupu tertidur,
Pria itu terbangun.
Ketika lelaki itu tertidur lagi,
kupu-kupu itu terbangun.
Ketika kupu-kupu itu tertidur,
Pria itu terbangun.
Pria itu sedang tidur,
kupu-kupu itu terbangun.
Berkali-kali.
Menang.
Tuan.
Oh, Alan.
Siapa kamu?
Alan.
Aku ayahmu.
Ayah?
Ayah.
Alan!
Saya mencoba berbicara padanya, tetapi
dia belum banyak bicara.
Dia tampak berbeda.
Apakah kamu melakukan sesuatu?
Saya meningkatkan
dosis obatnya.
Obat apa, Dokter?
Ini sudah terlalu
berat baginya.
Obatnya sama,
tetapi dosisnya lebih tinggi.
Itu juga merupakan metode terbaik
untuk mengendalikan perilakunya.
Jika kita tidak melakukan ini,
dia tidak akan tenang
dan bekerja sama.
Dan tentang pelariannya dari rumah sakit,
bagaimana dia bisa keluar?
Dia mungkin melarikan diri
melalui kuburan.
Mengapa dia melarikan diri?
Dia tidak pernah lolos sebelumnya.
Dokter Nil.
Haruskah kita mencoba mengubah
metode pengobatan?
Mengubah?
Bagaimana Anda akan mengubahnya?
Bukankah apa yang kita
lakukan saat ini adalah yang terbaik?
Saya percaya bahwa jika
kita terus melakukan hal ini,
dia pasti akan dirawat..
Dengarkan aku, Dok.
Saya pikir metode ini mungkin tidak
lagi efektif padanya.
Dia hanya lupa siapa aku hari ini.
Aku tidak ingin meninggalkannya
di sini seperti ini lagi.
Jika hal ini terus terjadi,
Saya akan menjemputnya
pulang minggu depan.
SAYA...
Kamu memintaku untuk menjaganya,
tapi kamu tidak pernah
percaya padaku?
Ya.
Aku selalu percaya padamu.
Namun mungkin kita telah
mencapai jalan buntu.
Apakah Anda seorang dokter, ya?
Apakah Anda seorang dokter yang menyatakan
bahwa ini adalah jalan buntu?
Apakah Anda seorang dokter yang berwenang
menghakimi saya seperti itu?
Kita sudah berada dalam
situasi ini terlalu lama.
Apakah kamu tidak pernah merasa lelah?
Saya sangat mencintainya, Dokter.
Saya ingin dia sembuh.
Namun jika hal seperti
ini terus berlanjut,
Aku tidak akan tahan lagi.
Kau pikir aku tidak mencintainya, Alex?
Aku mencintainya sama seperti kamu mencintainya.
Dan jika aku jadi kamu,
Aku tidak akan pernah membiarkan orang-orang yang kucintai
menjadi seperti itu selamanya.
Namun demikian,
Aku akan tetap setia pada apa yang aku katakan.
Maaf Nihil,
jika aku menyakiti perasaanmu.
Anda bebas melakukan apa yang Anda inginkan.
Tugas saya sudah selesai, jadi saya permisi dulu.
ITU.
Nol.
Apa yang kamu lakukan sendirian di sini?
SAYA
Saya butuh sedikit perubahan suasana.
Terkadang berada di sudut yang sama
membuatku stres.
Aku ada beberapa hal yang harus kupikirkan.
Apakah kamu
bertengkar dengan Alex di pagi hari?
Apakah menurut Anda dokter?
dibolehkan untuk berkecil hati?
Apakah menurut Anda kita perlu mampu mengatasinya?
setiap situasi?
Apakah kita harus tahan dengan
apa pun yang orang lain lemparkan kepada kita?
Dokter juga manusia.
Wajar bagi kita untuk merasa lelah.
Benar?
Apa pendapat Anda tentang kasus Alan?
Bagaimana dengan itu?
Apakah Anda percaya kita bisa mengobatinya?
Kami pasti akan membuatnya lebih baik.
Semuanya baik-baik saja?
Saya pikir saya mungkin harus
temukan orang lain
untuk mengambil alih tanggung jawab saya.
Nol.
Kita sudah terlalu jauh
menyerah pada titik ini..
Aku tidak bermaksud
untuk berhenti merawatnya.
Aku hanya merasa belum siap.
Saya sedang mengalami kesulitan mengelola
beberapa hal sekaligus saat ini
jadi saya mungkin perlu istirahat dulu
Saya mampu melanjutkan tugas saya sebagai dokter.
Maukah Anda menangani kasus Alan untuk saya?
Kau tidak bisa begitu saja melemparkan pekerjaanmu kepadaku seperti itu.
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Bagaimana kalau dia tidak menyetujuiku?
Kamu lebih dekat padanya daripada aku.
Kamu sudah bersamaku dan Alan
cukup lama.
Saya yakin Anda bisa melakukannya.
Apa saja pilihan yang saya miliki?
Terima kasih.
Aku sungguh-sungguh serius.
Jangan membuat wajah sedih seperti itu,
Kamu akan membuatku makin khawatir.
Baiklah?
Lakukan saja.
Ingatan saya
sudah mulai kembali
setiap kali saya membaca jurnal ini.
Meskipun saya tidak dapat mengingat
dengan tepat apa yang terjadi hari itu,
sensasinya tidak pernah pudar.
Aku punya perasaan yang mendalam
dan aku sangat merindukannya.
Namun saya mulai kesulitan
mengenali wajah Win.
Sudah berapa hari berlalu?
karena Win dan aku belum bertemu?
Apakah sesuatu terjadi padanya?
setelah kejadian hari itu?
Sudah waktunya minum obat, Alan.
Silakan minum pilnya.
Ketika Anda sudah selesai,
tolong buka mulutmu.
Apakah benar-benar perlu untuk membuka mulut saya?
Hanya memastikan, Alan.
Yakin tentang apa?
Alan.
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Siapa yang memberi perintah?
Apakah itu Dokter Nil?
Itu pesanan saya.
Apa yang memberimu wewenang untuk memerintahku?
Itu wewenang saya sebagai
dokter pribadi Anda.
Dokter pribadi kasus saya?
Bagaimana dengan Dokter Nil?
Pada saat ini,
Dokter Nil sedang sibuk dengan banyak kasus,
jadi saya mengambil kesempatan ini untuk
mengambil alih dan menangani kasus Anda menggantikannya.
Sendiri,
Saya yakin kita sudah cukup dekat.
Ini tidak akan menjadi masalah bagi Anda, bukan?
Jadi bagaimana?
Jika aku punya masalah,
apakah ada orang di tempat ini yang peduli padaku?
Alan.
Cobalah untuk memikirkannya baik-baik.
Memiliki dokter
benar-benar tidak pernah peduli padamu?
Bukankah para dokter,
selama ini,
orang-orang yang
mencoba memahami Anda?
Kurasa kau benar.
Saya juga ingin memberi tahu Anda bahwa,
sebagai seorang dokter,
tanggung jawab saya adalah merawat Anda.
Namun, merawat
pasien sampai mereka sembuh
tidak sesederhana itu.
Ada banyak
faktor lain yang terlibat.
Tapi tahukah kamu?
apa yang paling penting?
Apa itu?
Cobalah untuk menebak.
Obat-obatan?
Prosedur bedah?
Jawaban yang salah.
Katakan saja apa
jawabannya, Dok.
Itu hubungan dokter-pasien.
Sederhananya,
kepercayaan antara dokter dan pasien.
Meskipun pengobatannya sudah baik,
jika dokter dan
pasien tidak saling percaya,
perawatan itu tidak akan berhasil sama sekali.
Kita tidak perlu membicarakannya
apakah Anda akan membaik atau tidak.
Dan fakta bahwa aku menyuruh
Pete untuk terus memeriksa
untuk melihat apakah Anda sudah meminum
semua obat Anda
bukan berarti aku tidak percaya padamu,
tapi aku perlu menyimpan catatan
sesuai dengan rencana perawatan.
Karena itu,
haruskah kita bekerja sama?
untuk membantu Anda sembuh lebih cepat?
Jika mempercayaimu
berarti aku akan sembuh lebih cepat,
kalau begitu mari kita lakukan.
Terima kasih
karena memiliki keyakinan padaku.
aku berjanji
bahwa saya akan melakukan yang terbaik.
Oke.
Alan.
aku percaya
Anda pasti akan sembuh kembali.
Apa pendapat Anda tentang hal sebelumnya.
Itu cukup dramatis.
Dramatis?
Aku tahu kamu
bertindak untuk mendapatkan kepercayaan pasien.
Anda lulus dari sekolah perawat mana?
Semua rumah sakit memanfaatkan teknik ini.
Hai.
Kenapa kamu harus begitu serius?
Aku hanya main-main saja.
Anda pintar bicara saat berada di ruangan itu.
Coba tebak wajah siapa yang terlihat
begitu tertekan saat ini.
Saya tidak stres.
Saya seorang dokter,
jadi wajar saja kalau aku terlihat serius
agar pasien percaya pada saya.
Mereka menyebutnya
hubungan dokter-pasien.
Mengerti?
Kata-kata yang brilian!
Dan bagaimana dengan hubungan dokter-perawat?
Bagaimana menurutmu?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apa terburu-buru?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah rumah sakit.
Baiklah, seekor burung kecil memberitahuku
bahwa kamu menyukaiku.
Siapa yang memberitahumu hal itu?
aku akan memberitahumu
bahwa aku juga menyukaimu.
Apakah aku boleh menciummu?
TIDAK.
Kemudian,
mungkin lain kali?
Bagaimana aku bisa tahu?
kamu tidak berbohong padaku?
Kurasa aku akan
harus meninggalkan Anda dengan ini.
Saya menyukaimu, Dokter.
Apakah kamu keberatan kalau aku duduk bersamamu?
Duduk sendirian dengan pikiranmu
di tempat lain seperti ini,
apakah aku membangunkanmu?
dari lamunan indah yang sedang kamu alami?
Apakah Anda ingin bertanding?
Potongan-potongan gelap itu milikmu.
Hari ini adalah hari terakhir saya di sini.
Aku ingin bermain pertandingan terakhir denganmu
pada hari terakhirku di tempat ini.
Jika kamu menang,
Anda dapat menanyakan apa saja kepada saya.
Saya akan menjawabnya semampu saya.
Apakah Anda tertarik?
dalam penawaran ini?
Kamu mau pergi ke mana?
Saya harus pulang.
Jadilah demikian.
Hari ini, sepertinya
Pikiranmu melayang.
Mungkin saya akan menjadi pemenangnya.
Apakah aku
terlihat terganggu?
Ya, kamu terlihat aneh.
Aku tidak tahu.
Saya bisa merasakannya.
Jadi
Kemenangan tidak kunjung datang?
Menang?
Alan!
Lari, cepat!
Aku sudah lama tidak menemuinya .
Aduh Buyung.
Aku pikir kalian berdua tidak dapat dipisahkan.
Apakah kalian bertengkar atau bagaimana?
TIDAK.
Meski agak aneh.
Aku tidak merasa ingin melihatnya,
dan aku pun tidak merindukannya.
Aneh sekali.
Mereka meningkatkan
dosis obatmu, bukan?
Ya.
Jadi begitu.
Obat itu...
bagaimana dengan itu?
Perhatikan baik-baik dirimu sendiri.
Karena dosisnya telah ditingkatkan,
kami lebih tenang dari sebelumnya.
Itu karena dokter di sini menggunakan obat-obatan
untuk menjaga pasien tetap terkendali.
Rasanya agak kabur
patuh,
dan sangat bahagia, bukan?
Tapi kamu harus bertanya pada dirimu sendiri
jika ini memang yang Anda inginkan.
Tampaknya Anda cukup memahami pikiran saya.
meskipun baru mengenal satu sama lain dalam waktu singkat.
Saya hanya berbicara sebagai seseorang
yang sudah lama berada di sini.
dan telah menyaksikan banyak hal.
Sebenarnya aku mulai curiga
bahwa perawatan di tempat ini
tidak memperbaiki kondisi saya sama sekali.
Ada juga obat-obatannya
bahwa Anda mengatakan dokter
meningkatkan dosisnya,
yang membuat saya terlihat seperti orang gila.
Mungkin
Aku hanya bicara omong kosong.
Apa yang Anda harapkan dari pasien...
Itu tidak benar.
...seperti saya?
Jika Anda mengetahui sesuatu,
Lebih baik kau beritahu aku.
Saya pikir itu
kita berdua
memiliki kesamaan.
Apa persamaan kita?
Kamu dan aku
telah mencoba menjembatani kesenjangan tersebut
antara imajinasi
dan realitas.
Kadang-kadang,
apa yang kami pikir adalah imajinasi
atau mimpi
ternyata menjadi kenyataan.
Namun, apa yang kami yakini sebagai kenyataan
menjadi kacau dan tercampur
sampai pada titik itu
kami tidak tahu apa yang benar.
Mimpi...
seperti halusinasi.
Mereka mungkin memiliki semacam kebenaran
mencoba berkomunikasi dengan kami.
Mungkin itu hanya halaman yang robek
dari jurnal ingatan kita.
Tapi, tidak peduli seberapa hancurnya hal itu,
itu memang mengandung sesuatu
yang dapat dikaitkan dengan masa lalu kita.
Sekakmat!
Sialan.
Bahkan saat kabur,
kamu masih bisa bangkit kembali.
Aku hanya mengikuti naluriku.
Sekarang.
Karena aku sudah menang,
kamu harus menepati janjimu.
Waktunya kamu menjawab pertanyaanku
seperti yang kita sepakati.
Siapakah pria ini?
Anda mengenalnya, kan?
Aku benar-benar tidak bisa
jawab itu.
Kamu berbohong.
Kamu berjanji
kamu akan memberitahuku jika aku menang.
Hanya ini yang dapat saya bantu.
Anda harus menemukan jawabannya sendiri, bos.
Itu tidak benar.
Kau berjanji padaku.
Kau bilang kita mirip.
Jika kita benar-benar sama
maka kamu harus mengerti bagaimana perasaanku!
Silakan
Aku mohon padamu, Si.
Tolong aku!
Tolong bantu saya!
Aku telah mengembalikan sesuatu untukmu di bawah
meja tempat kita pertama kali bermain catur.
Tidak peduli apa pun hasilnya hari ini,
Aku bermaksud mengembalikannya padamu.
Apa itu?
Ada apa, katakan padaku?
Siapakah orang tua ini?
Kangen kamu?
Kamu ada di mana?
Keluargamu ada di sini untuk mengantarmu pulang.
Tidak peduli berapa kali
kamu dihantui,
Saya ingin Anda memercayai insting Anda sendiri.
Percayalah pada insting Anda sendiri!
Semoga berhasil, kepala.
Aku telah mengembalikan sesuatu untukmu di bawah
meja tempat kita pertama kali bermain catur.
Tidak peduli apa pun hasilnya hari ini,
Aku bermaksud mengembalikannya padamu.
Saya telah membandingkan kedua jurnal tersebut.
Tulisan tangan itu tentu saja milikku.
Tidak dapat disangkal bahwa cerita itu adalah milikku.
Ini adalah buku catatan lain di mana saya menulis,
tetapi saya telah menulisnya lima bulan yang lalu.
Apa-apaan ini?
Apakah saya pernah ke sini sebelumnya?
Hari ini saya menjalani sesi perawatan
dengan Dokter Nil
dan Dokter O.
Dokter Nil bertanya padaku tentang
perawat tadi malam.
Saya belum pernah melihat perawat itu sebelumnya.
Tak pernah terlintas sedikit pun kenangan tentangnya di kepalaku.
Apa kamu yakin
Anda belum pernah melihat perawat ini sebelumnya?
Salah satu pasien
datang menyambut saya di kafetaria hari ini.
Dia cukup imut
dan ramah.
Dia memberitahuku bahwa namanya adalah Win.
Ini bukan pertama kalinya saya di sini.
Saya pertama kali bertemu Win lima bulan lalu.
Awal kami sama.
aku tidak menyukainya
sampai kami terbuka,
menghabiskan waktu bersama,
jatuh cinta.
Apa-apaan?
Hidupku adalah film yang diputar ulang maju mundur?
Alan?
Alan.
Itu dia.
Aku mencarimu
kemana-mana.
Oh, Pete.
Apakah Anda butuh sesuatu?
Waktunya minum obat.
Baiklah.
Semua sudah selesai.
Alan.
Istirahatlah yang cukup
agar kamu dapat segera pulih.
Oke.
Kamar Win, seperti yang sudah saya catat
adalah 303
atau 305.
Saya tidak menuliskannya dengan jelas.
Menang.
Alan.
Cepat! Masuk!
Bagaimana Anda bisa sampai sejauh ini?
Aku sangat merindukanmu.
Aku sangat menyesal
Aku tidak mengunjungimu.
Sejak hari itu,
Aku jadi takut.
Aku tidak ingin membuatmu mendapat masalah lagi.
Menang.
Mengapa...
apakah kamu
memutuskan untuk mendekati saya?
Bisakah Anda menjawabnya?
Apa?
aku bertanya padamu
mengapa kamu memilih untuk berbicara denganku
ketika ada banyak orang lainnya.
SAYA...
Aku hanya berpikir kau bisa menjadi temanku.
Aku sudah lama sendirian,
dan saya merasa kesepian.
Saya ingin punya teman.
Mengapa?
Waktu manakah yang kamu maksud, Win?
Buku catatan ini
berisi cerita kami.
aku baru saja mendapatkannya
belum lama ini.
Bagian dalam buku catatan ini
penuh dengan banyak cerita
antara aku dan kamu.
Haruskah aku membaca?
beberapa diantaranya untuk Anda?
Mana yang harus saya pilih pertama?
Mari kita baca yang ini.
Saat itu tanggal 5 Mei.
Matahari saat itu sangat terik.
Win mengajakku jalan-jalan di taman.
Tapi sinar matahari sungguh panas,
Jadi kami bersembunyi di tempat teduh.
Pada tanggal 15 Juni,
Win akan membawaku ke kuburan,
tapi saya takut.
Jadi Win memberitahuku bahwa
jika aku tidak lagi merasa takut,
dia akan membawaku ke sana lagi
pada tanggal 5 Juni.
Win memintaku untuk menjadi rekannya.
Apa arti semua ini?
Hmm?
Maukah kamu memberitahuku?
apa saja isi buku catatan ini?
Hmm?
Atau
apakah kamu sudah merencanakannya?
dengan dokter-dokter itu untuk menipu saya?
Hah?
Jawab aku, Menang!
Jawab aku.
Aku tidak pernah ingin menipu kamu.
Kamu tahu,
pada titik ini dalam hidupku,
Aku telah kehilangan kepercayaanku pada semua orang.
Para dokter?
Atau bahkan denganmu.
Jujurlah padaku, Win.
bagaimana rasanya
untuk memiliki
untuk datang melihat wajahku
setiap hari
dan menipuku
setiap waktu?
Hmm?
aku punya alasan
mengapa saya harus mendekati Anda dengan cara ini.
Apa alasannya?
Karena kamu punya
masalah ingatan, Alan.
Aku harus menjadi orang asing di matamu
lagi dan lagi.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Itu tidak mudah
bahwa aku harus datang kepadamu dan
memberitahumu bahwa kita sudah saling kenal,
tetapi Anda tidak dapat mengingatnya.
Itu tidak mudah bagi saya sama sekali.
Aku akan selalu menjadi orang
yang hilang dari ingatanmu,
sementara dalam ingatanku,
kamu masih di sana.
Tapi aku tidak pernah menyalahkanmu, Alan.
Karena aku sangat mencintaimu,
itulah mengapa aku membiarkan hal-hal berjalan seperti ini
tidak peduli berapa kali hal itu terjadi.
Jika aku kembali melupakan hal-hal itu lagi,
maukah kamu kembali untukku?
Tolong jangan tinggalkan aku.
Kumohon, kembalilah untukku.
aku berjanji
tidak peduli berapa kali hal itu terjadi lagi,
Aku akan selalu kembali untukmu.
Hai.
Ada suatu tempat
Saya ingin pergi.
Di buku catatan ini
saya.
Saya menuliskan banyak cerita
antara diriku sendiri
dan kantor direktur.
Saya mencatat bahwa
Aku telah melihat hantu lelaki tua itu
di kantor direktur.
Saya yakin Anda tahu.
Pasti ada hubungannya
antara aku dan
ruangan itu, tentu saja.
Bisakah Anda membawa saya ke ruangan itu?
Jika kamu ingin aku mempercayaimu lagi,
Tentu saja.
Maukah kamu, Win?
Apakah ini disini?
Mengapa hanya ini bangunan yang terpisah?
Aneh sekali.
Tempat ini mungkin adalah
tempat di mana dia menghabiskan sebagian besar hidupnya.
Mari kita lihat ke dalam.
Apa yang Anda ketahui tentang mantan direktur ini?
Dia bermaksud memanfaatkan lahan ini
sebagai komunitas untuk pasien psikiatri,
tetapi itu tidak pernah terjadi.
Orang macam apakah dia?
Aku hanya tahu itu
dia punya niat baik
ketika dia membangun tempat ini.
Karena dia juga sudah berjuang keras
karena dia tidak punya apa-apa.
Dari seorang yatim piatu tanpa keluarga
untuk menjadi seorang psikiater
yang telah diakui pada era itu.
Jadi di mana dia sekarang?
Apakah dia sudah meninggal?
Tidak ada yang tahu.
Apakah kamu siap?
Aku di sini bersamamu,
tapi pada akhirnya...
Anda harus membuat
keputusan sendiri tentang apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Tapi jika ini adalah satu-satunya cara
itu akan memberimu jawaban,
maka tidak ada lagi yang perlu ditakutkan.
Apa?
Aku melihatmu tertegun dan mengira kau dihantui.
Kau bajingan.
Aku hampir mengompol.
Kotoran!
Alan.
Kamu ada di mana?
Keluarlah dari sini!
Alan.
Siapa kamu?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Jawab saja aku!
Ingat.
Jika Anda tidak ingat, kembalilah padaku.
Kembali ke mana?
Kamu ingin aku pergi ke mana?
Ke mana saya harus kembali?
Hah?
Kembalilah padaku.
Dia bukan ayahmu.
Siapa yang bukan ayahku?
Hei, tunggu!
Kembali!
Apakah kamu mendengarnya?
Apakah Anda mendengar apa yang dikatakannya?
TIDAK.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang ayahku
bukan ayah kandungku.
Ayah?